 have currently been on a new bidding site called PlanetBid. Already i have sold an old item for a very good price. But the b*****d has refused to pay up.
The problem is I have already sent the parcel, and as well as not paying he wont return it. I have collected some information that I think could be useful, e.g. usernames, email addresses etc, this is all included at the end of this message. I heard that you were a bit of a whizz at hacking, the PlanetBid security doesn't look too tight so should be quite easy with your kind of knowledge. One important thing i have found out is that he uses "Safe Transfer" to do all his online banking, and uses "email* beta" for his emails.
Thank you in advance, hope to hear from you soon,
Revoked.Mayhem
P.S. I only want the money that i am owed, no more no less. Also I have heard a lot in the news about the government clamping down on hackers so beware.
Resources:
email* beta
Planet Bid
Safe Transfer
Top 10
My Details:
PlanetBid username: Revoked.Mayhem
Safe Transfer account: 64957746
His details ar...[message corrupt]
Para el reto se da cuatro enlaces, el nombre de una cuenta y el número de la misma.
Primera mente se debe centrar en los indicios de que es un sitio con seguridad básica y que se tiene un enlace que habla d los 10 tipos de contraseñas más empleadas y corrompibles.
Se ingresa al segundo enlace que es la página que describe el enunciado, se busca el acceso a cuentas y se da ingreso como admin en el link que aparece, lo cual especifica automáticamente el nombre de usuario y la contraseña es una de las 10 especificadas en uno de los enlaces dados en el enunciado.
U Después de iniciar sesión como administrador, se encuentra la base de datos de los miembros y de la base de datos de ofertas. Desde aquí, nos encontramos con que el correo electrónico de Revoked.Mayhem es Caffe@hotbiz.com y que su identificación es 31. El ir a la base de datos las ofertas, sólo hay una transacción con un ID de vendedor que es igual a 31, y se vendió por 1,32 £. Esto también nos dice que el comprador tiene un ID que es igual a 11, que corresponde al usuario nemisis, cuyo correo electrónico es jfelliot@mail.com.
Se debe encontrar una manera de acceder a nemisis  de correo electrónico. Sin embargo, poner a prueba las 10 contraseñas más comunes no ayuda esta vez. Vamos a echar un vistazo a la base de datos los miembros, y en concreto de la URL: 
?members&1=user&2=email 
Se sustituye mail por pass asi: ?members&1=user&2= pass 
Lo cual rebela una contraseña cifrada en MD5 : 742929dcb631403d7c1c1efad2ca2700 = chicken
Se ingresa a el 3 enlace para hacer la trasferencia de fondos como solo setiene el username y el correo se envía un recordatorio, para ingresar luego con a el primer enlace del cual se sabe cuál es el correo y la contraseña que descifro en MD5.
Este es el correo recibido
You have requested your details on Safe Transfer
If you have not requested these details then someone is probably trying to illegally gain access to your account.
Username: nemisis
Password: i.am.awesome
Se ingresa de nuevo a el link y se realizan la trasferencia de fondos por un valor de 1.32 euros, pero el sistema detecta la suplantación de identidad.
Al loguearse como Admin el sistema capta la IP de destino, como lo especifica en la misma página en la parte superior izquierda, se le da [view] y se clarean los registros para no dejar rastro del suplanto de identidad.
Se realiza todo el proceso de nuevo clarendo previamente los registros y se completa el nivel.
