1-> Empieza el brute force hacia Planet bid con el top 10 de claves. 2-> Una ves se consigue el acceso se revisan las compras, cuando tenemos al comprador buscamos sus datos. 3-> Manipulamos la consulta de la base de datos para obtener la clave. 4-> Buscamos el archivo de logs con prueba y error para borrar el rastro nuestro.  5-> Le pedimos a safe transfer que olvidamos nuestra contraseña y nos envie el link al correo, entramos al correo email beta con los datos del usuario y obtenemos la contraseña. 6-> Hacemos la transferencia.
