Entro a la pagina y me encuentro con enlces que llevan a la misma pagina donde estoy, pero veo un login y lo paso con admin como usuario y en password escribo ' or ''=' -- - . Ahora estoy logeado como admin, ahora veo el file que es database y encuentro el valor de contraseña de "superadmin", me deslogeo pero antes de cualquier cosa voy a un md5 decrypter porque por longitud parece ser ese tipo de cifrado. Ahora entro como super admin y la contraseña que obtuve, miro en los archivos y borro el archivo targets, me devuelvo y encuentro el file logs tambien los borro y reto superado.
