Examino la pagina, esta en construccion, asi que miro los links disponibles y me llevan a una pagina extraña. Resivo las cookies y encuentro una que me permite darle un enable a algo, le doy un nuevo valor a esa cookie y procedo a revisar de nuevo los enlaces disponibles, uno de ellos me lleva a un formulario en el que desactivo el disable del boton y  creo una cuenta para con esta logearme en el login de la principal. Luego de eso reviso mis cookies nuevamente y me encuentro que el value de la sesion es mi id en base64, pruebo cambiar la cookie por el valor de "admin" en base 64 y ya está.
