# El titulo del commmit es el titulo del reto, sustituir la linea siguiente
Titulo del reto

# Luego la descripcion del reto debe contener la siguiente informacion:
Site: Name
Challenge code: 12

Score
  Initial: X, Final: Y, Progress: Y-X
Global Rank
  Initial: X, Final: Y, Progress: Y-X
National Rank:
  Initial: X, Final: Y, Progress: Y-X

# Para que esta plantilla aparezca por cada commit puede ejecutar en el repo
# el siguiente comando:
# training$ git config --local commit.template templates/commit-msg.txt
#
# Recuerde ingresar un commit por cada solucion a cada reto y el
# correspondiente numero de enlaces a soluciones de otros individuos.
# Para ello es indispensable el uso del interactive staging.  A continuacion
# algunos enlaces que le pueden ser de util para este proposito.
#
# https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Tools-Interactive-Staging
# http://alblue.bandlem.com/2011/10/git-tip-of-week-interactive-adding.html
