Se indica que se debe loguear con cualquier cuenta de usuario, y desde el enunciado se tiene enterado que es SQLI, como no se tiene ningun indicio se da click en el botos (Bronswer), donde aparece el alfabeto y los posibles usuarios. Para saber si el sitio es vulnerable se copia ' (apostofe) al final de la URL, de manera que sale el siguiente mensaje  [DEBUG: SELECT username, admin FROM members WHERE username LIKE 'a'%'], lo que significa que se nos esta dando una pista para emplear el SQLi, se añaden dichas instrucciones a la URL original quedando asi: "https://www.hackthis.co.uk/levels/sqli/2?browse&q=a%27+UNION+SELECT+username,admin+FROM+members%20--  Como al dar click la pagina no presenta error, pero no muestra nada. asi que se consulta por el usuario admin en la tabla uaser name con la intruccion (Todo igual  solo cambia SELECT+admin+as+) enseñando como resultado 0 y 1 que corresponde a la posible posicion en la tabla. Se hace la modificacion en la URL:https://www.hackthis.co.uk/levels/sqli/2?browse&q=a%27+UNION+SELECT+username,admin+FROM+members+WHERE+admin=1%20-- y enseña el usuario bellamond, para hallar la contarseña se modifica username por password y la contarseña es: 1b774bc166f3f8918e900fcef8752817bae76a37 decodificandola en SHA-1= sup3r
